=========================
Zelda like game projekt2 na Programowanie Obiektowe by Jakub Świątek.

W grze poruszamy się za pomocą klawiszy WASD; mamy możliwość poruszania się szybciej poprzez trzymanie klawisza
L_SHIFT.

Startujemy grę bez niczego na sobie, posiadając 4 serduszka (8 punktów życia).
Na pierwszej mapie po prawej stronie znajduje się skrzynia, która skrywa żelazny miecz, który pozwoli nam zadawać
obrażenia potworom przyciskiem SPACE.

W grze natrafimy na 4 rodzaje przeciwników: 
-> jeden chodzący po mapie, który zadaje nam obrażenia kontaktowe równe 1 HP (potwór posiada 3HP),
-> drugi nieporuszający się, aczkolwiek strzelający do gracza gdy ten zjawi się w odpowiednim do tego miejscu.
	strzały zadają 2 punkty obrażeń (potwór posiada 2HP).
-> trzeci poruszający się pod wodą i wynurzający się gdy zauważy gracza; strzela wtedy w jego kierunku
	zadając 3 punkty obrażen (potwór posiada 2 HP).
-> boss posiadający 50HP posiadający 2 rodzaje ataków.

Trafimy również na skrzynki do otwarcia i znajdzki takie jak:
-> żelazny miecz: zadaje 2 HP
-> diamentowy miecz: zadaje 3 HP
-> pełne serduszko: odnawia 2 HP
-> połowę serduszka: odnawia 1 HP
-> różdżkę: pozwala na atak dystansowy; strzały zadają 2 HP

Grafika w grze jest autorska; inspirowana poniższymi produkcjami:
-> The Binding of Isaac
-> seria Pokemon
-> Five Nights at Freddy's